---
title: О внесении изменения в статью 5-1 Кодекса торгового мореплавания Российской Федерации
identifier: 10-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 07.02.2017 № 10-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2017-02-07
last_amended: 2017-02-07
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 07.02.2017, № 0001201702070048
- '"Российская газета" от 10.02.2017'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2017, № 7, ст. 1029
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=8b2be5f022d9b0b2df1be8d46fb9b8cc273fd76f04fb6bd963faa3745c131358
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 5-1 Кодекса торгового мореплавания Российской Федерации (Федеральный закон от 07.02.2017 № 10-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 5<sup>1</sup> Кодекса торгового мореплавания Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 27 января 2017 года

Одобрен Советом Федерации 1 февраля 2017 года

Внести в пункт 5 статьи 5<sup>1</sup> Кодекса торгового мореплавания Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, № 18, ст. 2207; 2012, № 31, ст. 4321) изменение, дополнив его абзацем следующего содержания:

"Правила, установленные настоящим пунктом, также распространяются на военные корабли, военно-вспомогательные суда и другие суда, находящиеся в собственности Российской Федерации, собственности субъектов Российской Федерации или эксплуатируемые ими и используемые только для правительственной некоммерческой службы.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

7 февраля 2017 года

№ 10-ФЗ
